# Описание локального телефонного Bot-справочника

## Функционал программы:
Этот справочник имеет ряд возможностей. При первом запуске программы справочник пустой, о чём программа информирует пользователя. И предлагает сразу же внести первого пользователя. После добавления в справочник первого пользователя, программа выведет весь вункционал бота. А именно:

- просмотреть все контакты справочника
- найти контакт по его фамилии, имени, отчетству или по всему и сразу
- найти контакт по его одному из номеров телефона
- найти контакт по его Email
- добавить контак
- удалить контакт
- help
- Загрузить справочник с хронилища
- Сохранить справочник в хронилище
- Закончить работу со справочником
- Внесение изменений

## *Просмотр контактов.*
За просмотр контактов отвечает метод **show_sprav()**. Он аккуратно построчно выводит на экран справочник или отдельный контакт.
## *Поиск контакта по ФИО.*
За это отвечает метод **find_of_name()**. Его приимущества в том, что вы можете ввести, например только имя, фамилию или отчество, всё сразу или только 2 аргумента, но через пробел. Так же не важно в каком регистре печатать, нижнем или верхнем. Во всех случаях метод верёт контакт, если он есть в справочнике или несколько, если у них совпадут параметры. Или сообщит, что такого контакта нет в справочнике.
## *Поиск контакта по ФИО.*
За это отвечает метод **find_of_number()**. Этот метод ищет введённый номер пользователем по всему справочнику и выводит на экран контакт, которому пренадлежит этот номер. Или сообщит, что такого контакта нет в справочнике.
## *Поиск контакта по Email.*
За это отвечает метод **find_of_Email()**. Этот метод ищет введённый Email пользователем по всему справочнику и выводит на экран контакт, которому пренадлежит этот Email. Или сообщит, что такого контакта нет в справочнике.
## *Добавление контакта в справочник.*
За это отвечает метод **add_contact_in_spravochnik()**. Этотому методу "помогают" ещё несколько методов:
* Метод создания ключа - ФИО -**creat_caes_contact()**
* Метод создания списаа номеров телефонов -**add_phon_num()**
* Метод создания списаа номеров телефонов ичных -**add_hom_num()**
* Метод создания списаа email -**add_email()**

***Структура справочника:***  {'ФИО': {'рабочий:': [],'личный:': [], 'почта:': [],}}
## *Удаление контакта из справочник.*
Эти занимается метод **delete_contact()**. Он ищет по ФИО контакт и после подтверждения удаляет его.
## *Функционал помощи*
Метод **help()**. Представляет возможности справочника.
## *Выгрузить справочник из хранилища*
За это действие отвечает метод **load()**. Он работает при запуске программы, а так же при использовании отдельной команды.
## *Сохранить справочник в хронилище*
За это действие отвечает метод **save()**. Он работает при завершении работы, а так же при использовании отдельной команды.
## *Внесение изменений*






## Модули:
* contact.py - в нём размещены методы ввода пользователем информации.
* fyncshion.py - в этом модуле размещены все основные функции.
* logger.py - этот модуль отвечает за сборку всего кода.
* main.py - точка входа
* sprav.json - хнанилище, которое предназначено, для хранения справочника


